今日研究了MDAS室分系统，仍需继续学习python，同时编写小型项目。

2018.10.09

1.访问限制
python中，类的变量亦可以通过外部定义进行新增或修改。
因此为了保护私有变量不被外部篡改，可以在内部定义的时候，在变量前加_(如：self.name->self._name)

2018.10.10

1.继承
python中，子类可以继承父类的全部功能，同时还可以增加新的功能，即使名字相同亦无妨，可以覆盖父类
原有的功能实现新的更多的功能，这种称之为多态。
且在用isinstance函数判断数据类型是，子类即属于自己定义的数据类型，也属于父类原有的数据类型，即所谓的（子承父业）

2018.10.11
“孤岛效应”：基站位置过高，覆盖范围过大，以至于将邻小区覆盖，造成一片孤独区域（没有邻区），类似于“孤岛”。
在此区域移动的终端，由于没有邻区，无法切换到其他小区，导致掉话发生。

2018.10.12
_slots_:对class的属性进行限制，只允许绑定相关定义。只对当前类有作用，对子类无作用。

2018.10.17
@装饰器 ，将下一个函数作为输入参数套进装饰器中的函数内。

2018.10.18
_slot_对继承的子类不起作用。

2018.10.23
type()函数既可以返回一个对象的类型，又可以创建出新的类型，比如，我们可以通过type()函数创建出Hello类，
而无需通过class Hello(object)...的定义。

要创建一个class对象，type()函数依次传入3个参数：

1.class的名称；
2.继承的父类集合，注意Python支持多重继承，如果只有一个父类，别忘了tuple的单元素写法；
3.class的方法名称与函数绑定，这里我们把函数fn绑定到方法名hello上。
